【最满意的一点】体积小停车很方便，油耗低节约用车成本，外形时尚招人喜欢。【最不满意的一点】后备箱空间有限，变速箱换挡顿挫感很大，动力不足，悬挂硬不太舒适。【空间】我1.75米，80公斤头部空间两拳，腿部空间非常大有三拳以上吧，主驾驶和副驾驶的距离比较近。开过大车的朋友需要适应一下。后备箱日常超市买车购物没有任何问题，但是稍微装多点东西需要三思一下。【动力】1.0的发动机输出52W 70匹马力，只能说感觉刚刚够用，超车和急加速比较费劲。高速100公里/小时动力尚可，100公里/小时以后乏力，最高跑过150公里/小时。【操控】转弯基本不外倾，刹车灵敏度也控制的比较自然，电子助力转向一贯的轻盈，后驱的形式也给是它的优势。小车掉头非常舒服，高速满载两人150公里/小时不飘。【油耗】实测的油耗6L/100km，加的97号汽油，个人感觉没想像的那么省油，另外启停功能不好用，已经造成节气门脏两次了。【舒适性】过坎和减速带跳跃明显，可能是由于避震行程短。噪音控制的还不错，音箱只有两个喇叭，音质比较差劲，播放器提供单碟的CD，没有AUX接线。不太满意。【外观】外观设计很艺术，容易捕获女生的欢心，回头率很高。女生开很合适，大老爷们算了吧。【内饰】由于我购买的是smart最低配车型，所以内饰的硬塑料用得比较多，座椅和方向盘不是真皮的，没有全景天窗和电控后视镜。法国人的做工比较粗糙，老能听见异响。【其它描述】smart总体感觉还行，买来给老婆开的，她喜欢就行了。但是就是小毛病装配的小毛病比较多了。漏水、顿挫、最烦人的异响。外形很时尚，适合女孩子。有先闲钱，不太会停车的女孩买它吧。
【最满意的一点】外观动力都非常满意，符合家用SUV的需求【最不满意的一点】天窗异响，修不好，非常难受【空间】后排略小，尤其安装儿童座椅后比较局促。后备箱大且平整实用。【动力】2.0T发动机动力不错，市区超个车基本是轻轻松松，不像一个2吨的SUV，高速公路上也160也非常轻松。【操控】只能说一般般，没啥突出也没啥不好，方向盘轻，适合女性驾驶，略微缺少点驾驶乐趣。4驱目前还只是摆设，没怎么感受过，不过在高速4驱还是提高不少稳定性，有了4驱心里感受好点，稍差一点的路况也不担心罢了。【油耗】油耗从买来到现在按仪表显示大概12个出头点，能接受。市区堵车时的油耗有点恐怖。【舒适性】座椅舒服而且很容易找到合适的驾驶位置，隔音也不错，发动机噪音不大，高速快的时候还是风噪比较明显。大天窗，高高的座位，还是非常舒服的。如果非说不好，那就是全景天窗的遮阳帘有点薄，隔光隔热效果一般。不过好在空调够劲，所以夏天也没啥问题。【外观】外观绝对是Q5的卖点，LED的大灯尾灯非常漂亮，不过坐车里啥也看不见，哈哈。【内饰】因为我是白外黑内，我个人认为比较耐看的搭配。尤其是当时是先看中黑内饰，才选白车，因为白车都是黑内，其它的外观颜色的车选黑色内饰是属于选装。【其它描述】当时买车没忍住还是加价了。后悔当时买47万的舒适型，配置最合理的一款。后悔死了。建议大家不差这点点钱的都忍忍买47万的舒适版。 
【最满意的一点】过弯非常爽！！！在小角度的立交桥引桥处总是能把别的车远远的甩掉，吼吼【最不满意的一点】顶部空间有点局促，我1.75的身高，坐在里面头顶空间很有限，冬天不敢垫毛垫。【空间】车身够宽，前后排腿部空间都可以，唯一的遗憾就是顶部空间有点小。【动力】2.0的对于我这种平时代步的来说已经非常棒了，偶尔等红灯排在第一小飙一下也挺爽的。【操控】过弯真是爽，车身倾斜非常小。【油耗】9到10个吧，没仔细测量过。【舒适性】因人而异，感觉适中。【外观】亮骚，洗干净走在路上回头率那是相当的高，非常经典的一款轿跑车。【内饰】纯黑内饰非常有质感，漂亮。【其它描述】小遗憾就是配置还不够高，没有分区温控啥的。
【最满意的一点】合资品牌，价格亲民，对于全民家轿来说，这才是最重要的。【最不满意的一点】配置略低，有好多配置本来可以有的，但还是没有体现出来，比如后门电动。【空间】比较宽畅，这点十分满意，本人1米8，180+的体重坐起来一点也不拥护。【动力】基本满足家用，高速120不费力，再快再高，法理不容了哈~【操控】过了磨合，还算顺手，磨合期内有某些档位不顺畅现象，现在很流畅了。【油耗】比较满意，综合6~7，高速相当给力，百公里最低进5个以下。【舒适性】稍显不足，悬挂偏硬，舒适性不太好，这和原配的轮胎多少也有些关系。【外观】流线运动美观时尚，颜色正，就是漆有些偏薄。【内饰】过于简朴，塑料感稍强，容易被硬物刮伤。【其它描述】性价比超值，作为国内最早提出“全民家轿”口号的赛欧，还是没有让新一代平民失望，总体可以打4.5分，是台好车，现在已经快3年了，一切正常，总之，小欧，买你我没后悔！
【最满意的一点】整体感觉不错，上午家庭都合适【最不满意的一点】车内异响太多。【空间】空间很不错【动力】动力家庭或是日常用足够【操控】奥迪操控比较中性【油耗】油耗还不错【舒适性】后排舒适性不行【外观】很不错【内饰】做工不错【其它描述】提高整体做工，把细节做到家　减少车内异响等
【最满意的一点】车辆隔音，油耗，外观【最不满意的一点】动力欠缺【空间】基本够用【动力】基本够用【操控】SUV里还不错【油耗】非常省油【舒适性】这个级别不错【外观】非常抢眼【内饰】很不错【其它描述】综合来说是一款值得选择国产品牌SUV，真心不错
【最满意的一点】空间大【最不满意的一点】动力略弱【空间】大【动力】略弱【操控】液压离合器有些高，操作略微不方便【油耗】7升/百公里【舒适性】一般【外观】大气【内饰】不足【其它描述】总体评价适合做家用车辆 
【最满意的一点】提速后劲足【最不满意的一点】后排头部低促【空间】【动力】【操控】操控性能不错【油耗】【舒适性】【外观】【内饰】内饰科技感较强【其它描述】
【最满意的一点】钣金还行，定位准确，家用车精品【最不满意的一点】高速120码，噪音有点大【空间】绝对够大【动力】家用足够【操控】不错，转向准确【油耗】家用不错，综合6.8L【舒适性】在同级别车里算不错的。【外观】很漂亮，车头能再长点就好【内饰】做工有待加强【其它描述】至今跟着我2年多，风餐露宿，兢兢业业，感激之情，无以言表
【最满意的一点】外形拉风，形成独特的派系。【最不满意的一点】品牌不够响亮，起步加速很慢【空间】空间是不错的，我曾经拉过6个成年人，不算我【动力】一般般吧 2.4的只能说是够用，不过一般四五十万的车，只要肯给油还是很犀利就超过去了【操控】还好，液压助力，路况很清晰【油耗】我个人开车习惯不太好，喜欢跟别人飚车，所以可能有点高【舒适性】还好吧，个人感觉这车坐在后面一排是最舒服的【外观】很炫，很拉风，这个价位的车也没有几个可以媲美了【内饰】虽然重复了雅阁的内饰，但是对于没有开过雅阁的用户来说还是科技感很足的【其它描述】此车为跨界多功能运动车，外形比较奇特，希望大家可以根据自己的审美观念来选择爱车。
【最满意的一点】   省油，使用成本低【最不满意的一点】  噪音【空间】  不错【动力】  尚可【操控】  上乘【油耗】  优秀【舒适性】一般【外观】  还好【内饰】  一般【其它描述】 空间、省油是王道
【最满意的一点】【最不满意的一点】【空间】【动力】【操控】【油耗】【舒适性】【外观】【内饰】【其它描述】
【最满意的一点】外观耐看，动力够用【最不满意的一点】不保值【空间】第二排不能移动。。【动力】动力还算不错，不知道小排量是否能加速自如？【操控】不错的操控【油耗】还算能接受【舒适性】座椅偏硬【外观】耐看【内饰】能接受【其它描述】其实很期待3.0 v6 进口到中国市场，这样老百姓又可以买到便宜的v6 发动机的廉价suv 了
【最满意的一点】三厢车，空间适合家庭用【最不满意的一点】隔音效果差，内饰做工一般，这个价位的车，就这样啦【空间】适合家庭用【动力】起步比较肉，1.6L还是自动的，肯定不能与TSI比，哈哈【操控】大众化，没有什么高科技元素【油耗】比较满意，自动挡稍微比手动挡高一点【舒适性】比较满意，乘坐五人（含驾驶员），不拥挤，不错【外观】符合家庭审美，不彰显，比较稳重。（更适合我爸开）【内饰】简约而不简单，很够满意【其它描述】家庭用车，简简单单，代步用，不能要求太高，合适就好。
【最满意的一点】空间舒适感【最不满意的一点】油耗【空间】很棒【动力】够用【操控】还不错【油耗】比较高【舒适性】很棒【外观】漂亮【内饰】不错【其它描述】总体很满意 开着舒适 很好
【最满意的一点】 外观   中华标【最不满意的一点】隔音  油耗【空间】【动力】【操控】【油耗】【舒适性】【外观】【内饰】【其它描述】
【最满意的一点】 基本没有什么大毛病，车子很好用【最不满意的一点】市区油耗比较大【空间】后排空间不是很宽裕【动力】日常家用动力足够【操控】非常满意【油耗】市区油耗比较大【舒适性】这个价位的车型就这样了【外观】 比较老了，不够新颖【内饰】不是很精致【其它描述】作为一款家用的小型车，除了市区的油耗较大，内饰不够精致后排空间稍微有些小以外，爱丽舍真的是一款不错的小车
【最满意的一点】性价比非常高【最不满意的一点】没有座椅通风【空间】空间整体满意,作为一款运动型车,空间也能符合家用.一家四口加一宝宝空间还是很充裕,后排不能放到,略有遗憾.后备箱也不是特别规整【动力】拥有VQ出色的2.5发动机,相对于同排量的车,绝对可以傲视群雄.【操控】地盘偏舒适,主打运动但是和宝马的操控比起来还有距离,需要自己改装下.我自己加装了地盘加固件和防倾杆,操控明显提升.【油耗】从提车的10.5到现在的10.1,还在逐步下降.2.5L+1.7T自重,这个油耗绝对刚刚的.【舒适性】非常舒适,可以甩开宝马几条马路.可以说,比我舒适的不如我运动,比我运动的不如我舒适.找到了一个很好的平衡点.【外观】有人很喜欢这个外观吧,我觉得还凑合,一直对正面和背面看上去不满意.不过从侧面看上去还是很OK的.【内饰】作为一款30w的车,内饰还是很不错的,只比较过同档次的,太高档的也没敢去比较.【其它描述】综上所述,可以说是一款性价比非常高的车.在上市这样的城市,动力,油耗,空间都是不错的.低调又舒适,给我30w,让我再选择一次,我还会选择小G
【最满意的一点】：外型【最不满意的一点】：1.8排量的没有手动档【空间】：2685mm的轴距，当时在A级车中是第一！【动力】：1.6手动档，感觉够用了【操控】：一流！【油耗】：对得起这个车重和排量【舒适性】：非常不错【外观】：相当不错【内饰】：很满意【其它描述】：很满意的一款车
【最满意的一点】 外形大气，性价比高。【最不满意的一点】发动机动力稍弱，油耗偏高。也因为是第一批车的缘故，小毛病较多。【空间】2675mm的轴距，车内空间应该很大，但是让后备箱给占去了一部分空间。【动力】1.3几顿的车重配上1.6排量的发动机，动力稍弱。【操控】轿跑底盘加上独立悬挂，操控性很好。【油耗】最近市内车辆越来越多，使本来就动力不足的小五油耗增加，百公里现在11个左右 了。 【舒适性】很好，很舒服。【外观】外形大气，稍偏运动，又可以商务使用。【内饰】黑色搭配米色的设计风格循规蹈矩中稍带新潮的气息。不足之处是，用了太多的塑料材质。【其它描述】从小五到我家，已经陪伴了我三年两个月了。总体来说，性价比较高，适合各个年龄段的人群。不足之处，动力稍弱，油耗偏高。
【最满意的一点】外观大气【最不满意的一点】内饰太普通了【空间】【动力】200匹马力的动力，对于我已经足够，S档的加速能力真的不是盖的【操控】一般般，毕竟定位是商务和成熟型的，不能和定位运动型的车去比较了！【油耗】2.0排量的10.1的油耗我还能接受。【舒适性】噪音比较大，过坎很不舒服。【外观】看的气派，线条流畅【内饰】我 车是黑内的，那桃木太过陈旧了【其它描述】
【最满意的一点】性价比非常高【最不满意的一点】没有座椅通风【空间】空间整体满意,作为一款运动型车,空间也能符合家用.一家四口加一宝宝空间还是很充裕,后排不能放到,略有遗憾.后备箱也不是特别规整【动力】拥有VQ出色的2.5发动机,相对于同排量的车,绝对可以傲视群雄.【操控】地盘偏舒适,主打运动但是和宝马的操控比起来还有距离,需要自己改装下.我自己加装了地盘加固件和防倾杆,操控明显提升.【油耗】从提车的10.5到现在的10.1,还在逐步下降.2.5L+1.7T自重,这个油耗绝对刚刚的.【舒适性】非常舒适,可以甩开宝马几条马路.可以说,比我舒适的不如我运动,比我运动的不如我舒适.找到了一个很好的平衡点.【外观】有人很喜欢这个外观吧,我觉得还凑合,一直对正面和背面看上去不满意.不过从侧面看上去还是很OK的.【内饰】作为一款30w的车,内饰还是很不错的,只比较过同档次的,太高档的也没敢去比较.【其它描述】综上所述,可以说是一款性价比非常高的车.在上市这样的城市,动力,油耗,空间都是不错的.低调又舒适,给我30w,让我再选择一次,我还会选择小G
【最满意的一点】自动挡价格优势、外观和操控【最不满意的一点】减震效果不是很好【空间】和同等车型相比有一定优势【动力】城市道路上下班和一般长途自驾游都能满足【操控】和同类型车相比，自动挡操控很轻松【油耗】自动挡综合油耗8.8还算满意，不算最高，也不算最低。【舒适性】驾乘舒适性和同等车型相比有一定优势，但减震效果不是很理想。【外观】外观大气符合时代要求，总体来看还算满意。【内饰】内饰温和中庸，符合大多数人审美要求。【其它描述】总体来说从价格、品牌、配置上来看都还满意，和同等车型相比有一定优势。
【最满意的一点】作为外貌协会的一员，标致308的大嘴、C型灯、军刀都深深的吸引了我，不得不说，虽然是个拉皮车，但是至少外观足够吸引我了。【最不满意的一点】1.6 MT 空调不给力，在室温超过40度的天气，在室外停放一小时，空调制冷速度相对其他车还是稍不足。【空间】前排驾驶位按照正常坐姿，头部有一拳的间距，本人180cm身高。副驾驶不能调整高低是个遗憾。平时都是一个人在跑，后排不坐人，据坐过车后排的朋友讲，够用。【动力】1.6 MT的车，不知道是我技术肉，还是娘胎里的问题，起步被秒杀。但是到了80KM/H的时候，稍给油门，发动机开始发力，速度感立即体现。【操控】微控基准，指向精确，看不到车头，对距离感需要一段时间的适应。【油耗】综合道路，行车电脑显示7.5L，实际7.78L，凑活【舒适性】虽然后轮悬挂非独立悬挂，但是作为家用小车，主要活动在城市，满意。【外观】喜欢大嘴和C型尾灯，遗憾的是觉得屁股太高，有点不协调。【内饰】搪塑材质感觉非常高档，军刀设计为画龙点睛之作。【其它描述】车无完车，自己觉得满意。
【最满意的一点】好！有速度 有动力【最不满意的一点】储物空间真的很小【空间】【动力】【操控】【油耗】【舒适性】【外观】【内饰】【其它描述】
【最满意的一点】 空间及油耗。空间灰常灰常给力的说。油耗综合下来8.6左右，很不错。比1.6L的一些车子还省。【最不满意的一点】 小问题也有，异响。我的车车主要就是前排玻璃异响，尤其是走差路的时候，很烦人呀。【空间】 中级车之王。不管是前排还是后排或者是后备箱，真的是很大。坐人装东东都不费事的说。【动力】 1.8TSI，动力很强。真的是够用了。市区和高速皆可。加速能力刚刚的，开过就知道。【操控】 挺好的，我觉得还行吧。就是A柱有一点点挡视线，左转要多多注意。另外，刹车有一点点令人不满意，跟轮胎也有关系。【油耗】 很满意，高速6左右，市区8-10.综合下来是非常喜人的。尤其是6档80码定速，油耗5左右。【舒适性】 还可以吧。很适合长途开，开车的和坐车的都感觉不错，没有那么的累人。感觉驾乘效果挺好。【外观】 我很喜欢。有的车友说后面不好看，我觉得还行吧。毕竟是欧洲原车型，还是不错的说。【内饰】 不错的，做工很好。要是后排中央也有空调那就最好了。只在B柱的话，中间乘客会有一点不舒适。【其它描述】 希望4S以及大众的售后能够更给力一些。
【最满意的一点】PQ35 独立悬挂 转向精准 操控不错【最不满意的一点】发动机气门室盖垫 渗油严重【空间】平时就3口之家用 后排几乎很少用 对空间没有太多要求【动力】1.8T 150马力 基本够用【操控】四轮独立悬架 PQ35 操控不错【油耗】1.8T MT  实际油耗在9.5~10之间【舒适性】四轮独立悬架 舒适性还不错【外观】 情人眼里出西施【内饰】 内饰比较平庸 但是实用性还不错 【其它描述】 年年简配 但不减价
【最满意的一点】空间【最不满意的一点】售后服务不好！【空间】很好【动力】比较差【操控】一般【油耗】能接受【舒适性】不错【外观】不错【内饰】一般【其它描述】总体来说还行！
【最满意的一点】空间【最不满意的一点】售后服务不好！【空间】很好【动力】比较差【操控】一般【油耗】能接受【舒适性】不错【外观】不错【内饰】一般【其它描述】总体来说还行！
【最满意的一点】内饰和同样的自主品牌相比是最好的【最不满意的一点】发动机噪音大，手动有异响【空间】2650的轴距后排在前排保持舒适的前提下有2拳的腿部空间，头部空间在1拳【动力】1.5的发动机有小马拉大车的感觉。在开启空调和深踩油门知能听到发动机的咆啸但是车速却不能上去。【操控】10万的家用车谈不上多大的操控性。。【油耗】1.5的排量拉动1.25T的车 有点小马拉大车的感觉。市区堵车情况下油耗相当大，高速下在5，6升百公里。【舒适性】10万左右的车型中350的舒适性应该能拍到前几名【外观】纯自主，没有模仿的痕迹。【内饰】搪塑的中控在同级车，同价位车中是佼佼者。【其它描述】1.5的动力是短板期待1.5T的上市。手动异响无法解决。厂商也对老车主不负责。此车掉价太快保值率不高。。